=Sweet Secrets=
=Episode 20=
(Ang Nobya ni Wujian)
Alam kong darating ka para akusahan ako.
Ako ang gumamit ng lahat ng aking espirituwal na kapangyarihan
upang ayusin ang espadang kumakain ng kaluluwa.
Pero nung ginawa ko yun,
hindi ito sinadya para puntiryahin si Miss Lu.
Nais ko lamang na manatiling buhay ka.
Ikaw ang pinakamataas na pari ng Wujian,
nakatuon sa pagpapanatili ng kapayapaan ni Wujian.
Ito ay iyong tungkulin.
Hindi kita sinisisi.
Ngayong ang espada ay nasa aking kamay,
walang sinuman sa inyo ang makakasakit sa kanya.
Ganun mo ba siya kamahal?
Oo.
Hanggang kamatayan, hindi natitinag.
Marahil ngayon,
nagbago na ang mga bagay-bagay.
Ang iyong espirituwal na kapangyarihan ay nagsasama na ngayon.
Ibig sabihin nito
Si Lu Huayan ay hindi
na sisidlan ng Mei pearl.
Kaya ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin nun
nakilala na ng Mei pearl
si Lu Huayan bilang panginoon nito.
Kahit na tumanggi kang
kunin ang Mei pearl,
May paraan pa ako
para mabuhay kayong dalawa.
Magaling yan.
Pagkatapos ay ipagkakatiwala ko
lahat ng ito sa iyo.
I'm sorry nagsinungaling ako sayo.
Ikaw at si Lu Huayan
ay hinding-hindi makakaligtas.
Lahat ng nagawa ko
ay para kay Wujian.
Mahal, bakit mo
ako tinititigan ng ganyan?
Ang gwapo kasi ng asawa ko,
mahirap kalabanin.
Tapos gagawin ko lang
sumuko sa tukso ng aking sinta.
Kailangan mo pang pumasok sa trabaho.
Simula ngayon,
dapat manatili ka sa tabi ko sa lahat ng oras.
Isuot mo ang iyong sumbrero.
Tara na.
Hindi ko pa nasusuot ang coat ko.
Balita ko napakaganda ng asawa ng kumander namin .
Syempre siya.
Pakilala ko sa lahat.
Ito ang aking asawa.
- Hello, ginang.
Hello, sa lahat.
Mangyaring umupo.
Umupo ka.
Paano ang imbestigasyon
sa paghuli kay Jing Haisi?
Ayon sa iyong order,
ni-raid na namin ang tirahan ni Jing.
Ngunit walang laman ang lugar.
Malinaw na tumakas si Jing Haisi.
Hinigpitan namin ang kontrol
sa buong lungsod.
Magandang trabaho.
Nauuhaw ang asawa ko.
Ibuhos mo siya ng tsaa.
Subukan ito.
Mangyaring uminom ng tsaa, ginang.
Magpatuloy.
Ako na ang bahala
sa paghahanap kay Jing Haisi sa buong lungsod.
Hinarangan muna namin ang mga pantalan.
At ang istasyon ng tren.
Hindi siya umalis sa Ye City.
Pero para siyang naglaho
sa mortal na kaharian.
Palawakin ang lugar ng paghahanap.
Oo, sir.
Hindi komportable ang upuan ng asawa ko.
Magdala ng sofa.
Hindi na kailangan.
Komportable akong nakaupo dito.
Pagkatapos ay magpatuloy tayo.
Inimbestigahan din namin
ang mga social connection ni Jing Haisi.
Nalaman naming may mga business partners lang siya.
Hindi siya masyadong nakikihalubilo sa iba.
Magandang trabaho, lahat.
Mula ngayon,
mahigpit na bantayan ang kaligtasan ng aking asawa.
- Oo, ginoo.
Nasiyahan ka ba, sinta?
I'm more than satisfied.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Paano naman ako?
Ikaw din, umalis ka na.
Sige.
Bakit nandito pa kayong dalawa?
Oo, sir.
Sinta.
Simula ngayon,
dapat manatili ka sa akin
bawat minuto ng bawat araw,
hindi kailanman maghihiwalay.
Sige.
Gusto kitang dalhin sa kung saan.
Sa wakas natapos din ang mahabang pagpupulong na iyon.
Sa wakas, may oras na ako sa asawa ko
para pag-usapan ang ating sarili.
Kung ang iyong mga tao na nasasakupan
Alam niyang nabigla ang kanilang kumander,
malamang pagtawanan ka nila.
Tumawa?
Magseselos yata sila
sa pagmamahalan namin ng asawa ko.
si mr. Lee,
wag mong purihin ang sarili mo.
Pero
bakit mo ako dinala dito ngayon?
Oo,
Minsan nawala lahat ng alaala natin.
Akala ko
pagkatapos nitong daan-daang taon,
Kaya kong mamuhay mag-isa ng ganito,
masaya sa buhay na walang kasama,
walang kausap.
Ngunit sa tuwing magigising ako
sa isang panaginip sa hatinggabi,
Naramdaman kong may nawala sa puso ko.
Hanggang sa ginabayan ako ng Mei pearl
para mahanap ka.
si mr. Lee,
gaano pa ba ang kailangan mong sabihin sa akin?
Ang Mei pearl ang gumising sa lahat ng aking alaala,
at ang pag-ibig na ibinaon sa loob ng maraming siglo.
Naaalala ko na ang lahat ngayon.
Kahit wala kang maalala,
Kontento na ako.
Gusto ko lang manatili sa tabi mo,
malapit sayo.
Kapag masaya ka,
Tatawa ako sa iyo.
Kapag malungkot ka, pupunasan ko ang mga luha mo.
Kapag umuulan,
may hawak akong payong para sa iyo.
Kaming dalawa
Maaari bang umupo nang tahimik tulad nito,
pinapanood ang pagsikat at paglubog ng araw.
Isang tasa ng alak,
isang palayok ng tsaa,
perpekto.
Oo,
Dapat akong magpasalamat
sa iyong pagbitaw sa iyong poot,
at muling nakita si Wujian.
si mr. Lee,
may mga disenyo ka na ba sa akin noon pa man?
Upang mapanalunan ang aking puso,
at ang aking panghabambuhay na debosyon?
tama yan.
Lu Huayan,
magiging akin ka ba
nag-iisang nobya,
itinadhana para sa akin sa pamamagitan ng
sa buong buhay?
payag ako.
♪Ang sayaw ng talim ay lumilipad♪
♪Isang rosas ang namumulaklak sa aking dibdib♪
♪Isang biglaang tunog, isang salamin na gulat♪
♪Mukha na hindi ko na maalala♪
♪Ang nabubulok na bango,
isa pang panaginip ang niyakap♪
♪Ang aking mapupulang labi, ang iyong pusong tumitibok♪
♪Magkita sa gilid ng pagnanasa♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis
sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom
into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob
ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪